welcome back iki kategori lima
teknologi TV lan sadurunge break kita
padha ndeleng ing hc1 sing saiki aku saiki
dipasang ing kene lan supaya aku mung
dipasang ing kabel ethernet lan daya
kabel sing kabel daya iku apa
sampeyan tuku bebarengan saka cat5
TV slash Odroid lan sing 5 volt 4
amp power supply tengen lan iku
penting kanggo njaluk amp 4 amarga kita
bakal dadi powering ora mung ing
sirkuit SOC utawa sing tunggal
papan komputer nanging uga SSD tengen utawa
sampeyan bisa uga duwe hard drive uga
kaya hard drive pemintalan yen cocok
bakal dadi kaya 1,5 milimeter utawa
iku 15 milimeter aku ora ngerti
millimeters ing jeez 17 meter sampeyan ngerti
nanging anggere mlebu ing 2,5 inci
enclosure banjur bakal pas persis
piranti iki nanging aku seneng nggunakake SSD I
golek ana dina iki bakal dadi
dipercaya mm-hmm
lagi terjangkau saiki ya Kingston
nggawe SSD drive sing luar biasa lan
ngasilake ora panas sing nggunakake ora ana
daya Ryan supaya piranti Sejatine
iki piranti ngalangi-negara sing aku bisa
mung sijine ing kamar server aku bisa nggunakake
ing karya aku bisa nggunakake ing ngarep aku bisa sijine
ing ruang kasebut aku bisa nyelehake
tuck ing konco TV lan nggawe
server lan iku nggoleki kaya sing
spinning gedhe bisa yen sampeyan ngalih
ah padha armed
ya lan ngrusak drive nengen
jarum bisa kita sebut jarum nanging
sirah bisa ndemek platter amarga
ana bantalan udhara sing apik banget
antarane platter lan sirah lan liyane
bisa nyebabake karusakan ing ngendi iki
samubarang karo saiki
Aku ora duwe risiko ngobahake utawa ngubengi
apa wae liya lagi banget aku aran kaya
solid-state drive kaya bukti Sascha
kaya aku bisa aku ora bakal nelpon iku bukti
kita bakal nyebat Sascha tahan kita
oke yeah aku bakal isih kelet karo be
ati-ati ngubengi oh supaya aku wis kepasang
ing lan
lan aku pengin ngelingake sampeyan sing ora bisa
plug iki menyang TV ora ana HDMI
output ora ana kemampuan video
ing Papan iki punapa wae supaya
ngendi bedo saka X sampeyan kanggo X
sampeyan wis 4k HDMI output tengen iki
ora iki mung strictly nambani
kaya server utawa ing kasus iki kita lagi
badhe nyebataken satunggaling unit keledai nanging kados pundi
luwih akeh tinimbang sampeyan mikirake bokong
minangka jaringan panyimpenan
nempelake panyimpenan tengen sampeyan bisa nyimpen
sampeyan bisa nyalin bab kasebut
lan iku sentralisasi panyimpenan lan iku
Handy ngganteni kebutuhan kanggo tuku
server ukuran penuh kanggo nyimpen file lan
nuduhake wong ing tengen jaringan
nanging iki ora sing nanging uga duwe 8
inti komputer sing nganggo Debian Linux
babagan Debian 9 apa aku wis entuk
ana saiki mesthi aku bisa ngunggahake
kanggo Buster yen aku kepengin menyang Debian 10
iku kasedhiya iku aku mikir iku
beku uga supaya sampeyan bisa nindakake yen
sampeyan ngerti lan yen sampeyan ngerti apa yen
sampeyan ora ngerti apa aku ngomong
oke sampeyan ora kudu nglakoni nanging yen
sampeyan sampeyan bisa nindakake sing lan bakal
operate dadi dasaripun kebak
komputer ya tapi karo jaringan
kemampuan lan kabeh liyane supaya kabeh
Aku wis rampung aku wis dadi karo
Mavericks Debian dipasang
mm-hmm mlayu menyang kertu SD Aku wis
nguripake lan saiki aku ndeleng IP
alamat nalika aku mriksa router sandi
amarga elinga sing ora duwe
layar supaya aku kudu bisa nemokake carane
aku ngakses kanthi bener supaya aku mriksa metu sandi
Router lan router sandi nuduhake blumbang DHCP
lan aku bisa ndeleng DHCP kanggo nuduhake minangka
Debian nyebar lan nuduhake 10.0.0.0
wis ditugasake ing piranti iki supaya saiki
Aku mlumpat menyang jendhela putty ing sandi
Mesin Windows 10 lan ngetik kasebut
address it's saying ya iku ketemu iku
10.0.0.0 karya aku arep pindhah 10 0 titik
0 dot 1 kanggo 8
mlebu minangka
lan sampeyan lagi mlebu log iku nggedhekake
ing kene dicokot sethitik lan aku arep
pindhah jendhela iki supaya tiba
tengen ing layar kaendahan sing dadi sampeyan
mlebu bakal metu saka kothak
Tembung sandi sampeyan kabeh huruf cilik
Oh droid kaya sampeyan ndeleng ing kothak
uga iku sethitik aneh font nanging
Odroid ODR oh aku - oke saiki aku maksud apa
kowe arep nggoleki apa sing kudu dilakoni
update oke mung kanggo jenis ndeleng carane sing
dadi
saiki kita ndeleng hey kita wis entuk layanan
verifikasi certificate gagal kita wis
entuk sakwentoro kesalahan sing menehi
apa ya gears apa kedaden
Aku ora nyithak jam nyata
baterei oh kita bisa sampeyan bisa plug a
Baterai jam nyata aku ngira sing
ana panggonan kanggo nanging jam iku
gak jadi salah bener oh yeah ya iya
apa aku kudu dilakoni iku aku kudu ngeset sandi
jam lan aku bakal ngonfirmasi yen mangkono
Aku bakal bali maneh kapan wae sampeyan
njaluk sing kesalahan ssh yen sampeyan kaya sampeyan
sampeyan ora bisa mbukak update apt
sampeyan ora bisa nindakake upgrade lan
iku nyatakake yen SSL aman
sertifikat apik yen sampeyan lagi aktif
internet saka piranti lan ngandika
yen sertifikat SSL luwih apik tinimbang dhisik
apa sing pengin dilakoni mriksa tanggal
lan wektu ing komputer sampeyan kanthi bener
siji-papan komputer iku utamané
bener amarga akeh wong ora duwe
Baterai jam nyata-wektu dibangun ing sawetara
ora malah duwe jam nyata wektu oh nanging
yen sampeyan nyithak baterei menyang gedhe-gedhe sing nggawe
ndhukung banjur bakal tetep sing
wektu yen sampeyan wis ngomong kanthi bener liya
sampeyan mung pengin supaya ing UPS dadi
sing ora bakal kelangan wektu utawa nginstal
NTP utawa kaya mangkono supaya saben wektu
kandhane maneh karo internet
server lan ngunduh wektu ya
nanging kanthi cepet
dhisik kabeh bakal verifikasi sing iku
masalah aku mung bisa ngetik tanggal
lan aku ndeleng lo lan lah iku November
3rd 2016 Wow dadi apa bapakku
mikiraken
supaya yeah Maksudku iki iki iki sing
Papan sing aku ora kothong ora kothak supaya dadi
tau wis powered lan sistem
jam mikiraken iku 2016 sing apik lan
padha ora ana maneh banjur aku ora
mikir nanging ayo goleki carane
bener nyetel wektu saiki sampeyan bisa lunga
liwat gelang utawa sampeyan bisa nggunakake alat
sing digawe aku sing jenenge Linux
nyetel wektu nerdgasm dadi yen sampeyan Kepala
liwat kanggo gundul nerd comm slash nerdgasm
'dheweke kaya swara
lan ing daftar nerdgasm sampeyan bakal nemokake
nyetel tanggal akhir wektu Linux lan kabeh iki
Apa iku pancene gampang banget
kanggo sampeyan mung hey keju wektu sampeyan
zona lan banjur bakal menehi sampeyan loro
printah siji iku sing bakal mung disetel
sampeyan wektu saiki utawa loro iku
script otomatis sing bakal bener
download wektu kanthi nyata saka wektu
server nanging bab paling aman mung kanggo
nyetel wektu supaya ayo njaluk dhuwit iki
lan iku bakal sok dong mirsani sing jam punika
bener ticking supaya iku wektu nyata
kanggo nalika aku kenek copy banjur mlumpat liwat
kene lan klik tengen kanggo paste lan iya
dadi saiki sampeyan bakal weruh duwe hak
diklik lan demplot iku ndudut perintah kasebut
sing aku disalin saka gas kutub kosong
ing bald nerd comm lan saiki iku ana
Februari 27 minangka cathetan iki nyata
wektu 2019 dadi saiki yen aku nganyari app
mbok menawa kudu bisa uga ya
sing pengarep ora ana kesalahan
sing hahaha, supaya kita ngerti hey sing
kabeh iku minangka jam sistem sandi salah
yen aku ngetik tanggal saiki aku bisa ndeleng saiki
2019 saiki sistem ngerti sing iku 2019
sing apik
upgrade sampeyan ngerti sampeyan pengin nggawe sampeyan
Debian khas nganyarke sistem sampeyan
Iku ngandika oh ana sawetara otomatis
paket sing ora dibutuhake
supaya app dotto mbusak sampeyan bisa nindakake sawetara
ngresiki apa wae sing kudu dilakoni
apa kita lagi ora arep keganggu karo
iki bengi iki nanging Debian nengen
Server Linux sampeyan bisa nindakake
kabeh sing perlu dilakoni nanging apa
kita bakal nglakoni kene iki kita arep
bener nggawe server wiji BitTorrent
Iku bakal duwe rong efek kanggo kita
siji
siji bakal ngidini kita ngundhuh
musim penuh kategori kategori-lima teknologi
TV ing piranti sethithik kaya iki
kelangan kanggo - ya - ya iku arep
ngidini kita dadi bagian saka kuwi
komunitas bareng bareng download karo
wong liya sing nyoba ngundhuh
iku amarga sing paling apik tenan
babagan BitTorrent yen yen aku menehi sampeyan sandi
file banjur sampeyan bisa menehi menyang sabanjure
wong lan yen sepuluh wong ngomong sampeyan oh aku
pengin sing file sampeyan ngomong ok kene aku bakal
menehi salinan lan aku bakal menehi sampeyan salinan
lan aku bakal menehi sampeyan salinan
sing sepisan cara BitTorrent tumindak sapunika
sampeyan wis krungu BitTorrent lan sampeyan mikir
oh iya ora sing ilegal wis
digunakake teknologi kasebut sing digunakake ing
kepungkur kanggo tujuan ilegal amarga iku
mekanisme kaya kanggo
distribusi tengen supaya sampeyan mikir babagan
hey piye carane dadi paling apik kanggo disebarake
ilegal salinan film tur tur sing dikarepake
dadi cara sing apik kanggo nglakoni sing ora
apa sing kita tindakake apa sing kita tindakake punika
We are actually we're showing you that
sampeyan bisa nindakake iki kanthi file sah
sampeyan bisa ndownload distribusi Linux sampeyan
bisa ngundhuh MEMS Linux sing bisa diunduh
musim penuh kategori TV teknologi 5
lan kategori liyane 5 nuduhake pancen
gratis lan nyimpen ing kene dadi pisanan
bab sing perlu kita tindakake sabuk punika kita kudu
kanggo bener nggawe manawa hard
drive wis digunakake amarga sapunika kita
durung bener rampung apa karo
SSD sing wis disambungake kanthi bener supaya ayo
lunga menyang terminal kita lan kita arep
go LS slash dev slash
SD Star lan aku weruh yen ana SD
yaiku Ace kaya karo drive SATA
lan ana siji sing jelas
ana kene supaya kita ngerti SD a1 yaiku
partisi pisanan ing SDA ing hard drive
ing SSD aku kudu ngomong Kingston Drive
tengen aku diinstal ana aku bisa konfirmasi
sing aku bisa go fdisk slash dev SDA lan
banjur P lan aku bisa ndeleng ana exFAT
filesystem ana ing 894 titik telung pertunjukan
kelangan alright dadi aku arep ninggalake sing
ctrl C apik lan aku arep bener
format sing amarga aku ora pengin X
lemak
sistem file elinga yen aku ngowahi format
soko aku wiping tengen aku ngerti
sing drive aman kanggo ngilangke Aku ora
kudu nyiyapake file kasebut ing aku
babagan numpes kabeh supaya aku arep
kanggo nggawe sistem file dot ext3 Aku ngira aku
bisa nindakake XT 4 XT 3 motong nggoleki
dev slash s da 1 saiki eling nalika
sampeyan nggawe file sistem sampeyan
format ing Linux sampeyan pengin nemtokake
partisi amarga iku pisanan
pemisahan s da siji ora s da amarga
kuwi drive yen aku format sing aku
ora bakal bisa nggunakake hak sampeyan
kudu nganggo partisi dadi saiki aku arep
nggawe sing ngandhut sawijining exFAT
filesystem sampeyan manawa yeah tengen kabeh
mblokir piranti lan mbusak
ngono maneh kanggo hormon Odroid ku kaya mangkono
sumunar adoh mung mlaku adoh
ngoperasikake hard drive nglakoni
bab ing kono kita lunga wow durung ngerti gaweyane
yen sampeyan kabeh bakal nonton
format operasi ing kategori 5 TV
Aku rumangsa kelingan yen aku ngerti iki mung
apik tenan sampeyan pengin luwih nonton Linux
nggawe wong FS layar lan nonton discard
piranti mblokir oh wow
Delengen yen wis rampung sing cepet
sing super cepet bener bener dadi
marang kita ngaso lan liwat
sihir saka televisi kita mung jenis
dicepetake lan mlumpat hak bali menyang
nanging drive kita saiki diformat dadi iki
iku mung jenis cepet tip Linux wis
ora ana sing kudu dilakoni karo hormon Odroid
nanging hei kita sinau Linux kene
akeh minangka liyane liya bengi iki
supaya kita pengin ketik ID BLK ID BLK ID ditampilake
kita UUID piranti ing sistem kita lan
kita pengin nggoleki sing siji SDA
sing duwe UUID sing ana ing kana
Mulane aku pengin alasan sing aku
pengin sing aku pengin bisa gunung
bab iki kanthi otomatis nalika boot
tengen supaya aku entuk nggawe folder kanggo
minggat kanggo kita arep nelpon iki kita
Gunung
supaya mlebu menyang omah ora ana ing kono
ora ana folder ngarep amarga kita wis mlebu
ing minangka root sing dadi panganggo mung kita
ora bakal entuk laku keamanan ing kene
Aku mung bakal ninggalake perkara minangka root kanggo
saiki sampeyan pengin nggawe
Panganggo Linux lan kabeh kuwi aku
ora pengin njaluk menyang sing langkah
bab iki mlaku minangka root
kang aku ora kaya mangkono saiki mung kanggo
muga -muga aku pengin sampeyan
kanggo nggawe pangguna sing bakal dadi sampeyan
ngarep folder tinimbang nanging saiki kudu
kita mung nggawe iku pangguna iklan aku dash
D Robbie ora ana user sing nambah pangguna iku
direktori omah sing ora sah ora ana sing kandha
nanging bakal kelakon
oh kamar chatting bakal oke nambah pengguna
Robbie sandi Robbie lan aku bakal menehi
aku sandi luwih ngerti
sing bakal dadi nyata Sasha pindhahake sampeyan
my LastPass sampeyan kelalen sandi sandi oke
dadi saiki nambah user Dash Robbie sampeyan
ngerti carane nggawe direktori
mung omah jeneng omah Robbie
Robbie apa oke aku mung arep aku
mung arep ngapusi ngarep nggawe omah
Robbie minangka CH o na v: Ravi ngarep Robbie
oke su - Robbie lan saiki aku Robbie hey
delengen aku sing sapa aku
Robbie oke paling lan sampeyan ngerti aku bisa
ora ngerti kabeh perintah ing ndhuwur
sirahku nanging paling sampeyan ngerti sapa sing
yaiku
paling ora aku ngerti sapa aku
ngajar sampeyan praktik Linux semi-apik
ing aku ora arep dilakoni iki
rute amarga sing bodho oke nggawe
direktori kene aku Robbie saiki nggawe
der lan aku bakal oke aku mung arep
ngomong iki kanggo rekaman sing aku arep posting
ing ngisor iki ing katrangan ing
printah sing bener kanggo nggawe omah
folder cara sing bener kaya aku nggawe
pangguna aku mung mlebukake ing pikiranku
lan aku mung pengin pindhah menyang nyata
demo kene aku arep nelpon
iki SSD alright dadi saiki aku wis entuk
folder uga yen aku lunga ana kono
ndeleng sampeyan bakal weruh CD SSD PWD padha entuk omah
slash Robbie slash SSD dadi saiki aku badhe
metu dadi aku rute maneh lan banjur blk ID
Aku kudu nyekel UUID saka dev slash
SDA siji sing dadi harddisk SSD
ngerti apa sing aku lakoni amarga aku
mbokmenawa ngomong rada angel
gratis kanggo mung kick kula ing meja lan
mung ngomong Robbie sampeyan lan aku follow II
nyekel perkara-perkara cilik lan banjur pikiranku
dadi kaya aku pengin bisa nyimpen
file menyang drive SSD nengen
yen aku ora nglakoni langkah iki aku ora
bener nggunakake kasunyatan sing iki
duwe drive SSD disambungake menyang SATA
konektor tengen hard drive Aku dadi yen aku
apa wae yen aku nyimpen file utawa
apa-apa liya iku bakal nyimpen menyang
Kertu SD kang 16 SIM tombak SD
ora banget dipercaya sampeyan ora pengin akeh
saka input / output tengen supaya aku pengin langkah
adoh saka iku kanthi ngandani supaya nggunakake
hard drive supaya UUID unik
pengenal partisi hardisk
dev slash SDA kang kita nemtokake iku
SSDs partisi pisanan sing kita
diformat minangka ext3 dadi saiki aku pengin pindhah
nan-oh
elinga aku kurang sopan amarga aku metu
Robbie nano motong lan Cie / fs tab lan
kene aku pengin ngetik sampeyan ngerti apa aku
bisa nindakake aku mung bisa nyekel sing pisanan
line ya ngerti aku bakal ngetik UUID sama
lan banjur aku klik-tengen amarga aku ing
putty nanging sampeyan kudu mbayar cara sing
sampeyan sing aku nyekel
lan banjur pencet tab slash ngarep slash Robbie
slash SSD iki minangka titik gunung sing
Aku wis digawe dadi ngendi aku pengin
kanggo bener nunggang lan banjur
tipe fileystem yaiku ext3 lan banjur ayo
cukup nyekel info sing padha karo sing pertama
nyata SSD kene sing aku wis mung
sing disorot lan banjur kudu mbutuhake spasi
ana apa sing dilakoni ana
kasalahan ayo mlebu metu kasalahan boom
remount - ro tegese iku arep
remount drive minangka drive diwaca-mung
yen ana kesalahan oke ora ana wektu
tegese iku wis ora arep nulis
wektu akses sing ngakses file sing
soko sing apik kanggo kartu SD SSD
amarga saben sampeyan ndemek file
saben-saben sampeyan mbukak file nyimpen sawijining
wektu akses supaya ngisi munggah ora ana
nanging nggunakake kasebut nyerat maneh
input / output ana sawetara ono wates
input output kabeh tengen supaya sampeyan
ngurangi umur dewa drive
supaya ora ana wektu ngomong bakal kelakon
ora nggawe sing lan ora bakal nganggo
metu drive minangka discard cepet aku ora
manawa ing 0 1 Aku ora ngelingi supaya
punika urutan pemindaian drive
soko apa sing bakal dilakoni
kanggo kita ora lengkap
demo nggunakake tab FS kita duwe
Nanging ing kategori situs web kita 5
TV lan mesthi ana perselisihan ing
sisih tengen tangan layar iku
arep kanggo pitutur marang kowe sing dicokot sithik kontrol o
kanggo ngirit kontrol X kanggo metu lan banjur dipasang
- yen kabeh ora ana apa-apa tumindak
CD slash home slash Robbie LS / lah SSD
Gunung pipa grep SSD katon ing s1 kasebut
wis dipasang ing SSD dadi saiki yen aku menyang
folder sing
ana sing ilang-lan-ketemu yen aku ndemek
test file LS ana tes saiki nonton yen
Aku ngundhuh sampeyan ndhukung SSD saiki bali
menyang
endi kabeh go right amarga iku ora
dipasang amarga iku drive ing
SSD hard drive SSD iki sing
oxymoron nanging ing drive SSD tengen ya
supaya saiki kita duwe papan sing bisa kita simpen
iku sing drive ngalangi-negara saiki
kita lagi keren Aku pengin bener nggawe
server iki bakal dadi cepet ora kuwatir aku
ngerti kita lagi metu saka wektu kita lagi cara metu saka
wektu nanging iki badhe cepet kita lagi
arep saiki njupuk sistem iki lan kita lagi
badhe nguripake iku menyang server torrent supaya
sampeyan go app saiki aku wis nindakake app kanggo
nganyari nanging wis suwe dadi aku
badhe milih nganyari maneh amarga hey yen
padha nganyarake apa wae ing sajroning ngawula
ing repositori aku pengin nginstal
transmisi
- Panularan Damon Damon Bock yaiku
alat sing apik kanggo nggarap BitTorrent
biasane iku aplikasi gtk sing
ngijini sampeyan kanggo ngundhuh dicokot ambruk ing
GUI ok tapi kita lagi nglakoni tanpa kepala
tanpa monitor tanpa X tanpa
ora ana tampilan sampeyan pengin
mlaku minangka server supaya saiki wis kita
diinstal , kita bisa ngetik sistem D
ngerti transmisi wiwitan systemctl -
daemon lan ora ana respon amarga
iku mesthine bisa digunakake
kita ngerti yen kita ing 192 oh ora ana
10.0.0.0 : 90 91 arep njupuk kula
transmisi nanging ngandika ngenteni menit
403 dilarang sing apik amarga hey yen
iki ora diinstal kanthi bener supaya bisa mlumpat
kanggo sedina sangang puluh kita bakal weruh sing
mung muter lan banjur ngandika situs iki
ora bisa dihubungi uga ora tekan
Iku mung nolak kita ngapa
nolak kita alamat IP sing ora sah
kelangan iku supaya bener duwe keamanan
ing panggonan sing ngandika kita
ngidini sapa bisa ngakses dicokot
server kajaba lagi diestoni dening
Alamat IP tengen aku ing internal
tanah dadi aku bakal nyetel sing munggah
sapunika kanthi nyinau alamat IP kula
dadi laptopku lan mlumpat menyang terminalku
Aku ing Windows 10
IP config kabeh kathah Wow sing hyper-v lan
kabeh liya ayo minggat kene huh
10 dot 0 dot 0 dot
saiki aku kudu nggawe sistem
CTL stop transmission - daemon apa sing
aja lali kanggo mungkasi daemon amarga
yen sampeyan wis nggawe pangowahan menyang
konfigurasi ya ora bakal
disimpen amarga daemon mlaku lan
wis konfigurasi dimuat
sampeyan kudu ngeculake daemon sakdurungé
nano etc 'slash transmission dame -
Damon aku kira slash lan ana ngirim
dadi file sing diarani setting Jason ana kita
tindak
saiki yen kita gulung mudhun cara sethitik
kita bakal ndeleng lan nuduhake sampeyan ing kene
apa kita lagi nggoleki RPC -
whitelist
supaya pindhah menyang PC kita - whitelist kita PC
port whitelist jeneng panganggo sandi PC
host lokal PC kita wis aktif
nanging IPku ora supaya aku mung arep
koma 10.0.0.0
Cepet maneh ctrl o kanggo nyimpen ctrl X kanggo
metu saiki wiwit jeneng ing game
daemon wiwitan systemctl saiki
yen aku refresh ya aku njaluk IP bener ya
becik iku takon kula jeneng panganggo lan
sandhi sandi tembung sandhi panganggo
transmisi enter saiki kita duwe munggah lan
nganggo server klien BitTorrent kanggo
seeding kanggo ngundhuh kabeh kita
bisa nyetel munggah kanggo nyimpen kanggo sing SSD nanging kita
kudu gawe maneh
ing konfigurasi iki supaya ayo mandheg lan
ayo ayo nyunting setelan kasebut
Jason file lan ayo ndeleng ngendi iku
bener nyimpen kanggo ngundhuh sayang iku
arep menyang daemon transmisi vara lib
Ngundhuh ngundhuh omah Robby
SSD ayo nelpon kali iki oke
oke saiki aku kudu nggawe omah derp
Robby SSD semburat ngeling-eling
dipasang saiki CH own - kita Robby
Robby Aku ngira bakal ok
ngarep Robby SSD semburan aku kepengin weruh yen
ana grup transmisi utawa pangguna
grup utawa transmisi uga ayo nyoba
iku sedhih supaya oke supaya wiwit saiki sing
Aku wis nyetel folder lan aku wis diwenehi
kepemilikan dening Robby mm-hmm
saiki ayo kang refresh oke saiki Kepala ing
liwat kanggo torrent category doc 5 TV lan
ayo direbut ngomong musim 11
copy alamat link banjur bukak
sing ing server anyar sampeyan ngetik URL
ana sing arep nonton folder tujuan
sing keren Ord kasebut kanthi otomatis diwiwiti
nalika ditambahake upload ok ayo weruh yen
dianggo aku badhe mlumpat bali menyang terminal sandi
LS ok LS ora ana apa-apa
ana supaya oh iku teka
ora ana ijin kesalahan ditolak ah
ijin ditolak amarga Robbie ora
pangguna sing mlaku gtk transmisi
supaya aku arep nindakake kanthi cepet banget
goleki kene supaya bisa mlebu ing kene
ora ana transmisi Debian ana ing kana
ayo coba sing oke salah sawijining
sing arep tak lakoni ing kene aku arep nyoba
kanggo menehi sampeyan praktik keamanan apik aku
ora jenius ing nanging aku ngerti sing kaya
kita ora bakal menehi pitung pitung
pitung ijin kuwi sing omong kosong
sing banget mbebayani ora tau dilakoni
yen ana wong ngandhani kowe ya bakal
nanging kita ora arep nindakake ya
dadi apa aku mung ditakokake ing
file asli LS VAR Lib transmisi
daemon / undhuhan lan aku lan aku
waca iku bener sing diduweni dening Debian -
transmisi supaya aku bakal coba sing CH
milik - transmisi Debian kita:
Debian - omah transmisi Robby
ing kasus SSD saya nyebataken
ana sing saiki dadi saiki yen aku
systemctl restart trans miss shown
- Damon apa aku spell watara
transmisi sing bisa mbutuhake S ing
ana kene kita oke dadi saiki
diwiwiti ayo kang mlumpat bali menyang
transmisi ing kene refresh klik tengen
lan nyoba resume oke aku mung arep
nyopot Oh No iku arep ana oke aku
bakal mbusak sing mbusak lan aku arep
coba maneh saiki aku wis nyetel bener
ijin sing kunci wong amarga
Apa aku ngerti ana saka Linux
perspektif Aku nyetel ijin saka
folder minangka Robbie nanging transmisi
ora nduweni kemampuan kanggo nulis
apa wae sing diduweni dening Robbie
oke ayo pengen kerja saiki ayo ndeleng iku
arep lunga lan yen aku bali maneh lan aku
Delengen , kudu nggawe
folder kanthi otomatis yen kabeh
wis metu oh oh
oke tak dicokot sethitik saka data ana
sampeyan nonton LS torrent iku entuk
kategori lima teknologi TVC 11 supaya yen aku
teka ing kono katon ing
ana rawuh mangsa 11 lan nyimpen
ing SSD tengen UT carane apik banget iku supaya
kene teka wong ngunduh 520
kilobits kilobyte per detik becik lan
saiki yen wis diundhuh aku dadi
apa sing disebut benih dadi saiki wong liya
sing pengin ngundhuh bisa nuduhake
ngundhuh saka server sing
nengen ana ing droid hc1 luar biasa
Iku konsep sing apik bab iki
so cool Aku mung nuduhake sampeyan siji sethitik
apa sing bisa dilakoni karo H ndeleng siji
mesthi bisa dadi apa wae minangka bokong
mung nyetel samba lan wis entuk
cara omah kanggo mbagi file saka
SSD sampeyan sinau akeh bengi iki muga-muga
kita bisa ngetut yen sampeyan duwe
pitakonan aja ngirim kita email utawa gabung kita
ing sirah discord ing liwat Sumping
kategori-lima TV ana akeh cara
kanggo sesambungan karo kita nanging mriksa metu
hc1 sampeyan bisa njaluk siji cat5 TV miring
Odroid saben Aku gandrung karo piranti sing
Aku ora bisa ngenteni murub lan mung
ninggalake iku mlaku ah sing bakal dadi
becik cilik torrent cedar kanggo
kategori-lima banget kelangan
[Applause]
[Musik]